Привет, господа искатели свободной энергии.
Собираю установку и одновременно изменяю ее практически дизайн.
Отказался от много чего.
В частности, от индуктора, который здесь был вокруг, где-то валяется тут рядом, недалеко.
Почему я это сделал?
Во-первых, потому что я отказался полностью от качера.
Качера у меня больше нет.
У меня работает управляемый трансформатор Тесла или высоковольтная Тесла.
Работает она по принципу катушки зажигания, можно сказать.
Но, кстати, лучше работает.
Никаких ТВС я тоже не использую.
Потому что этот вариант намного лучше, поверьте мне.
Да, он длинный, здоровый, но он высокочастотный трансформатор, который тоже может давать очень полезные вещи.
Значит так, вылетел у меня транзистор, пришлось заменить.
Я тут немножко перехимичил, но питаю я всю систему Теслы от 100 вольт.
Вот у меня здесь инвертор есть, то есть собранный.
И предохранитель, который 0,5 ампера, специально 500 миллиампер стоит, для того, чтобы, если вдруг, чтобы транзистор не вылетал, я поставил.
И на входе тоже стоит 3 ампера предохранитель для того, чтобы не выжечь ключи, а то я тут один раз транзистор вылетает, да, то есть было так, что пока копался, замкнул, полетело все это хозяйство.
Так что защита небольшая есть.
Ну здесь реле, но это пока все как бы вот в таком режиме, да, валяется все.
Это, конечно, я все красиво присобачил.
Вот диоды, кстати, попалил.
Свои родные, так сказать, которые здесь были.
Сейчас взял за другие диоды.
Это МУР 860, да, то есть, но они хуже немножко.
И пришлось, кстати, тут уже пришлось использовать прокладку между ними, да, то есть и гильзы, потому что иначе на корпус уже, то есть, прикрутить нельзя, как вот те, которые СТДХ или какие-то там
СТДТ.
Черт, я не помню.
Там здоровое название у диодов.
Нет, чтобы написать коротко.
Взяли такое здоровое.
Ну да ладно.
Так, ну эта система вся работает.
Тут вообще даже базара нет, да, то есть, как говорится, да, то есть, что тут еще у нас, кондеры разделительные.
Да, вот думаю, нужны они здесь или не нужны.
Ну, вроде как, судя по схеме, нужны.
Так, еще что хотел сказать.
Значит, буду избавляться от этой так называемой, как ее все называют, антенны.
Это не антенна, это значит, очень важный момент, атрибут здесь, это конденсатор.
Он мотается четко над индуктором и работает исключительно на, так сказать, на то, чтобы выдавать импульсы на сам индуктор.
Он здесь этот момент облучает, заряжает катушку и все происходит.
Но не тут-то было.
Емкость его не годится и, к сожалению, надо от этого избавляться.
Значит, что здесь, еще раз говорю, здесь однополярный импульс означает, что здесь почти на выходе получается постоянное напряжение.
То есть, по пальцам щелкает конкретно.
Здесь так щелкнет, что мало не покажется, если честно, вот в этом месте.
Но не об этом сейчас речь.
Это я потом покажу, как это работает.
Значит, здесь, здесь, вот это все хозяйство, да, то есть оно видоизменено будет.
И как я из той маленькой установки, из которой я издали там сделал кое-что другое по системе ВАСМУС, да, хочу честно сказать, что у ВАСМУСа довольно сложно все получилось там, да, то есть там
получается так, что он получает от среды стучащей, так сказать, то, что он там стучит по трансформатору, да, то есть, ну, короче говоря, импульсы получает, которыми стучит по трансформатору и делает,
в принципе, то же самое.
Здесь намного все проще получается, да.
Да, единственное, что многие, конечно, по поводу вот этих вот дел, ребятки, то есть давайте я вот дособеру это до конца и потом объясню.
Может быть что-то еще, какие-то элементы вылетят из...
и будет немного попроще.
Вот мне тут советуют многие собирать на реле и не париться.
Тут вот Реда, как говорится, посоветовали схему попробовать, да, то есть возможно это так, она работает.
Ничего не хочу сказать, да.
Против Реда тоже ничего не имею, против никого вообще никак не имею.
Просто хочу сказать, значит, дело в том, что я собираю электронный генератор Тесла, а не то, что является электронным механическим, да, то есть реле это как бы слегка механический способ, так сказать,
получения SE, так называемого, кто говорит про SE, я не знаю тут, но как бы не хочу сейчас ничего комментировать на этот счет, у меня, ну, давайте подумаем о том, кто из вас подключит, например, ну,
скажем, установит установку такую вместе с реле, да, то есть она будет там щелкать через один момент и там все это включать как надо и все, окей.
Работает установка, самозапит есть там, все, то есть прибавка, все дела, то есть, да, то есть, ну, работает, то есть есть от чего отталкиваться, но вылезает такая фигня, как вышедшие из строя реле.
Вы, ну, сколько, ну, неделю поработает оно, пока не обгорят контакты.
Что здесь-то обгорать-то?
Здесь нечему обгорать, здесь все электронно, плюс имеет запас хороший, вот, и ну, что тут может, как говорится, это самое, детали все высококачественные, высоко, скажем так, стоимость их довольно
немаленькая, да, то есть я брал и транзисторы с запасом и все остальное, то есть, как бы, что говорить-то по поводу износа?
Вот тут надо сделать такой генератор, который будет как работать, как бы, ну, не вечно, но, по крайней мере, продолжительное время, где не будет голова болеть о том, что мы там что-то будем чинить или
ремонтировать постоянно, здесь это не произойдет, кроме, ну, ладно, вентилятор накроется, ну, ну, по барабану, тут транзисторы вообще холодные, фактически, когда система работает, вентилятор просто,
как у акулы, ну, для красоты, да, то есть, вообще, честно сказать, система будет выглядеть совершенно не как у акулы.
Говорю, что я здесь вот поэкспериментировал немножко, у меня нарисовалась идея снять эту нафиг антенну и намотать здесь немножко по-другому все.
И, в принципе, есть люди, которые испытывали все и проверяли, и все получалось.
Сейчас мы не об этом говорим.
Мы сейчас говорим о том, что я вам продемонстрирую.
Значит, по съему, по съему, вот самый главный момент, я начал делать высокую, да, то есть все добился, все получилось, все запустил и стопорнулся на том, что у меня вылезла проблема со съемом,
оказывается, да, то есть, выключив нагрузку, я спалил блок питания, потому что напряжение поднялось настолько сильно, что блок питания просто, мало того, что вылетели диоды сразу, да, я пожег целую
кучу деталей.
У меня вот тут, как бы, вот здесь вот сейчас лежат спаленные все детали.
Это, начиная от того, что пуш-пул, да, то есть, это видно и пуш-пульные транзисторы РФП 260, да, то есть, один вообще взорвался, вон дырка, да, то есть, видна, если сбоку смотреть, не знаю, ну, вроде
видна.
Вот, куча вот таких вот диодов, просто колоссальная штука, да, то есть, ну и предохранители валяются, да, то есть, разные, и там разнообразный хлам, который вот и транзистор этот 460, да, то есть, и
конденсатор даже, вон, рванул там, да, то есть, все это все пережитки того, что я немножко, ну, решил просто, что система поднялась без нагрузки, да, то есть, блок питания ему он тянул систему хорошо,
потому что она мало потребляла вот, и я спалил блок питания, пришлось ремонтировать его, откручивать, вот Чего могу сказать по этому всему, как говорится, хозяйству, да, вот просто взял вот этой
кнопкой, выключил питание, так сказать, нагрузку, да, нагрузку у меня в данном случае, это вот эти вот лампочки используем, все абсолютно, здесь у нас 300 ватт, 200 ватт, 500 ватт, 60 ватт и 200 ватт,
да, вот это все хозяйство я зажигал, спокойно горело, ярко все светилось просто на ура, ну вот со съемом я тут немножко переборщил, то есть, я как бы не додумался до того, что, как бы, когда я
отключу, поднимется напряжение что я хотел показать-то вообще, сейчас нет никакого самозапита, я сразу говорю, блок питания отсоединен на один вывод, да, то есть, чтобы не испалить его вновь, я покажу
по поводу съема, значит так, у меня 24 вольта, да значит так, вот у меня поднялась, значит, до 6 ампер это самое, да, смотрите, на остеллограф, да, и вот нагрузка, она сейчас не горит, сейчас мы
включим ее, смотрите, что будет смотрим на остеллограф, да включилась нагрузка, как видите поменялась частота, ну просела немного все, это понятно, при высоко с импульсами это все дело не просядет
никуда, это все поднимется, вот горит лампочка, да, то есть, давайте закрутим еще 500 вот, вот, засветилось все, да, напряжение вернулось обратно, тусклее сильно не стало смотрите, частота поменялась,
да, видите, частота поменялась, сейчас отключу выключаю, да, питание, ну, то есть, нагрузку отключил, естественно, все поднялось, видите, частота поменялась, но резонанс остался на месте включаю,
чуть-чуть поползло, но резонанс на месте, 28, 7 824 килогерца вот это самое, то есть, вся вот это, вот, короче говоря, байда, видите, как, да, фабчи работает вот я отпустил 27 и там 17, да, килогерца,
так 28, сейчас вот она поменяется, 28, 78, 45, да, 43, там она меняется так будет больше, да, вот, я могу сейчас взять, закрутить еще одну лампочку обратите внимание, ну да, просадка есть, конечно, то
есть, это само собой, но вот частота немножко повысилась, но резонанс есть, сейчас еще одну засандарим, не вопрос вот, все это сейчас, конечно, так, еще, вот, все, все эти, короче, пять штук горят ну
вот, пожалуйста, 29, 68, да, частота отключаем нафиг, вот, она вернулась, вот то, что делать должен фабчи вот это самое главное, да, то есть, надо добиться этого момента тогда нам будет легко ударить
импульсом туда, куда нам надо ударить, вот в это место вот и тогда, тогда и получите свое СЕ, но опять же, говорю еще раз, для того, чтобы это все дело заработало нужно на этой Тесле, сейчас не могу
показать, транзистор не присобачил еще, только-только вот прикрутил его здесь должны быть, здесь должна быть статическое практически напряжение, то есть фактически мы, заряжая катушку, вышибаем
электроны статическим путем, она в такт по этой вот системе пушпула, да, то есть, по этой вот СЕ, долбит четко в нужное место в тот момент вышибая прибавляя электроны со среды, вышибая их статическим
способом, вот это и есть импульсная технология Теслы я думаю, что я очень много вам сейчас сказал, очень много, и многие, я думаю, что знают, о чем речь, да, вот кстати, мне тут спрашивали, сколько
потребляет данное, так сказать, устройство, когда я все вот эти вот лампочки закручиваю, да, то есть, и все и все это горит, да, то есть, и все это работает, не вопрос, покажу, сколько вся эта
херопора потребляет, смотрите, она потребляет меньше, чем в тот момент, когда я значит выключаю нагрузку, смотрите, выключаю нагрузку, видите амперметр показывает 6 ампер включаю рывок, да, вот, все
поднялось, все, ну, где-то наполовину меньше, да, то есть на 500 миллиампер меньше но почему это так происходит?
Это, ну, все-таки, как бы, это самое, резонанс, это катушки по-разному работают это долгая процедура, почему это и как это все объяснять, я сейчас не буду я просто хочу сказать, значит, все, что нужно
сделать для того, чтобы получить, это, в первую очередь, не тяп-ляп длинные провода, толстые там и все такое, не надо сделать нужно все аккуратно, вот как здесь, да, оно здесь аккуратно, сейчас пока
это все как бы шиворот-на-выворот вытащено все через задницу, но все, спасибо, дерзаем и наблюдаем за следующими видео пока